Люблю Тебя и все Такое…
Такое, что не передать в словах.
Ты солнце для меня родное
И яркий свет в моих глазах.

Ты озаряешь для меня дорогу
Дорогу жизни, путь вперед
И говорю спасибо богу
Что для меня, тебя он приберег.

14.02.2014 ❤
Пишу тебе, Моя родная
Пишу как ни кому и ни когда 
Не написал и строчки даже
Ведь не любил так, как Тебя

Тебе готов я посвящать поэмы
Писать стихи я для тебя готов
И в этот светлый женский праздник
Несу  тебе букет цветов !!!

08.03.2014 ❤
Люблю тебя мой милый Ангел,
Люблю твой славный нежный взор, 
Люблю и хмурый взор твой тоже.
И нет на свете мне дороже.
Тебя, что дарит мне улыбку
И согревает душу мне теплом.
Хочу сказать тебе Спасибо!
За то, что рядом мы идем…

14.02.2015 ❤
Судьбе благодарен за то, что ты рядом 
Со мною по жизни идешь.
Во тьме озаряешь дорогу
Улыбку, во свете несешь.

Жена, моя милая нежная
Пишу эти строки тебе.
Тебе моя милая, нежная
Ты Ангел, что дорог так мне.

Тебе благодарен за то, что меня ты
В пути направляешь всегда.
За то, что меня исправляешь
Когда я чудю иногда…

Хочу я сказать тебе главное
Что главное – ты у меня
Жена, моя милая, нежная
Люблю тебя.
                     Я…

28.02.2015 ❤
Понять тебя так сложно мне…
Порой не вижу твои мысли.
О них не говоришь ты мне,
Как будто нету смысла в жизни.

Меня пугаешь, я боюсь…
Расстаться, потерять себя
Увы, я больше не влюблюсь
Других не существует для меня.

02.09.2016 ❤
Прости меня моя любовь
Опять тебя подвел я
Не поддержав тебя, я вновь
Тебе вновь нагрубил я 

Поверь я не хотел того душой
Не думал, что обижу
Не думал, что расстрою
И буду нелюбим тобой.

Ты ангел мой, моя богиня
Ты та, что предназначена судьбой
И без тебя я не могу ни дня
Хочу лишь быть с тобой.

Как искупить мне ту вину,
Что на душе скребется
Люблю, люблю, люблю.
Надеюсь, все вернется…
 
30.12.2016 ❤
Мне говоришь ты:
«Ты рано встаешь, 
ложишься, пораньше.
Видеть не хочешь совсем»
Как так? 
Не могу разобраться…
Ведь я, не могу оторваться.
Хочу быть с тобою навек.

А мысли все лезут
И на душе грустно
Что делаю я не так?
Что мысли тебя посещают.
Порою у нас все не так…
Но все же я знаю, 
Что будет прекрасно
И что? Что сейчас все не так.

03.09.2016 ❤
Дорогой мой, милый ангел.
Ты мечта моя, мой предел
Я люблю тебя моя Леночка
Я с тобою совсем повзрослел.

И не надо мне большей радости
Лишь бы видеть тебя каждый день
Быть с тобою, держать тебя за руку
И не нужен другой мне удел.

И не важно, что будет в старости
Если рядом со мной будешь ты
Все невзгоды и жизни радости
Проживем с тобой вместе мы…

22.04.2017 ❤
Моя любовь, к тебе
Я обращаюсь вновь и вновь
Ты подарила сына мне
И всю свою любовь

Все то, что недоступно никому
Лишь мне. Лишь одному.
Тебя люблю за это все.
Прости меня и ты за все

За то, что иногда грущу,
И радость разделить я не могу. 
В душе хочу плясать с тобой
Да что-то овладело мной.

«Грустишка» - враг мой ненавистный
Не отпускает иногда,
Как жаль, из-за него
Тебя я обижаю, как всегда.

Хочу любить, хочу плясать
Хочу тебя я ободрять,
Чтобы всегда моя любовь
Тебя бы окружала вновь и вновь…   

02.06.2017 ❤
Любить тебя – одно мученье,
Себя лишь в жертву приносить,
А не любить, еще сложнее
Ведь не любить – значит не жить.

Ты для меня как свежий воздух,
Ты заставляешь жить меня.
Ведь до тебя, не видел жизни
Существовал я без тебя.

Я без тебя как в полумраке
Не вижу света дня
Одна лишь ночь и все в тумане
Ну не могу я без тебя….

17.07.2017 ❤
Грустить в одиночестве сложно
Как будто один ты, на свете совсем
И жить без тебя невозможно
Понять дано это не всем…

Удел одиночества многих
Лишь счастливы вместе не все
Лишь те, кто поистине верен
Друг другу, и лично себе.

Ведь главное в жизни ни кто ты
А то, кто рядом с тобой
Кому безразлично кто ты
Кто жизнь проживает с тобой

10.10.2017 ❤
Скучаю… 
Тоска одолела меня
Мне грустно, что нет тебя рядом,
Что где то совсем ты одна.

Не знаю, скучаешь ли тоже
А может, счастлива ты?
От того, что никто не тревожит
В тишине и спокойствие ты…

Но знаю, что все же скучаешь
Уверен, что любишь меня
Что ждешь с нетерпением встречи
Когда же увижу тебя?

17.01.2018 ❤
Хочу любви твоей услышать
Чтобы не умолкала у меня
Внутри горела и пылала
И сердце билось у меня.

И в дни, когда мне грустно
Не забывал я про тебя
Чтобы твои навеки чувства
Бодрили бы всегда меня

Ведь так приятно сердцу 
Неодиноким быть во тьме
И знать, что чьё-то сердце
С тобою бьется в тишине.

Никто не сможет, не разрушит
Те чувства, что возникли в раз
И сами не разрушим чувства
Обрывками нелепых фраз.

14.02.2018 ❤
Я хочу, чтоб никогда не кончалось
Я хочу, чтоб обнимала во сне
И с утра просыпаясь устало
Чтоб меня тянуло к тебе…

Твои руки и тело приятны
Ведь они будоражат меня
Обнимая тебя понимаю
Ах как сильно люблю я тебя!!!

14.08.2018 ❤
Скучаю любя, в тоске умирая
Как долго идет этот день…
Когда же увижу, внутри обнимая
Я жду окончания день.

Сорвал бы оковы я дня от печали
Тоска одолела меня
Как хочется быстро, превозмогая
Уже, мне увидеть тебя…

21.12.2018 ❤
Проснувшись утром рано,
В отсутствии тебя.
Я понял, как-то странно
Мне просыпаться, не любя…

Ведь не любить мне невозможно.
Значит не жить Мне, не любя.
И на душе мне так тревожно,
Что потеряю я тебя.

Боюсь остаться одиноким.
Так грустно, больно мне в груди
Прошу покиньте Вы тревоги
Плохие спутники мои.

Терзать меня вы можете так долго,
Как только хочется лишь вам.
Но знаю я, что все возможно.
Люблю, люблю назло я вам.

14.09.2019 ❤
Люблю тебя моя глупышка!
И не устану повторять:
Ты ангел мой, моя малышка!
Когда ты станешь доверять?

Когда во мне увидишь друга?
Что рядом быть с тобой готов.
Идти с тобой моя подруга,
До истощения годов...

04.01.2020 ❤
Любить других мне невозможно
Одна лишь ты в душе моей
Пусть в жизни, все бывает сложно,
Но нет конца любви твоей.

В других не вижу света сердца,
В других не слышен голос чувств,
Слепые взгляды их упорства
Не розожгут костра …&&&

18.08.2020 ❤
Люблю и ненавижу я тебя
И в ненависти даже больше…
От страха потерять, я понимаю 
Что нет дороже для меня тебя…

Ничто не идеально в мире этом
Не идеален я, не идеальна ты
И главное не в этом,
А главное, что рядом мы.

Что есть кому доверить жизнь,
Свою судьбу и душу.
Быть честным и открытым для тебя.
Покуда нет без правды ни начала, ни конца…

04.09.2020 ❤
Люблю, обнимая тебя, засыпать
Люблю целовать тебя нежно
Во сне я хочу тебя повидать
Чтоб снилась ты мне повсеместно

Откуда и куда бежим мы…
Наверно от самих себя
Все ищем, что то лучше, что то чище 
Но только не себя.

А время все идет и нет пути обратно
Его не повернуть, не возвернуть
А стоит лишь всего лишь заглянуть
Внутри есть все, и так оно податно

Мне грустно и совестно очень,
Опять я обидел тебя.
Подвел, не подумал,
Сглупил как всегда…

Хотел уберечь,
Чтоб ты не грустила напрасно.
Я всё понимаю...
Что для тебя это важно.

Но как не растерять все понапрасну
Как не лишиться мне тебя.
Твоих объятий, ласк твоих, улыбок...
Всего того, что грело так меня.

Хочу услышать голос твой
Пусть накричит он на меня,
Пусть на ругает, изложит все 
Лишь мне услышать бы его...

❤
Обнять, раствориться, забыться
В объятьях твоих утопать.
Как хочется долго и часто
С тобой, где-нибудь пропадать

От всех убежать и закрыться,
Чтоб никто не мешал никогда
В тебя погружаться бездумно
И быть с тобой рядом всегда. 

Ведь ты моя сила и слабость
Ты жизнь моя, часть меня
С тобой лишь внутри оживает
И все будоражит меня.

❤
Мой ангел, мой свет,
Дорогая моя.
Тебя поздравляю,
С днём рождения тебя. 

Я жду с нетерпением 
Встречи с тобой,
Люблю те6я очень,
Ангел ты мой.

Хочу, каждый вечер
Тебя наблюдать 
В объятиях своих,
Чтоб тебя заключать

И чувствовать 
Каждым кусочком себя
Всю нежность твою
Что так будоражит меня.

Я не могу насильно быть любим
Я не могу и не хочу
Пусть в жизни буду я один
Чем нелюбимым быть всегда

У каждого свой выбор, путь
У каждого своя судьба
Кому дано любить,
Кому любимым быть всегда…

❤
Люблю Тебя мой милый ангел,
Люблю как никого и никогда.
Моё сокровище, моя награда.
Ах, как же сердцу ты мила.
С тобою рядом мне не скучно,
Тревог, печалей не слыхать.
Ах, если б было бы возможно,
Так бесконечно проживать!

19.11.2020 ❤
Смотреть в глаза так важно мне.
В твои глаза, что так прекрасны.
В них вижу свет, что нужен мне.
В моей любви они согласны.

Люблю улыбку, что смеется
С ней радость и в глазах твоих
Чем радость больше из них льется
Тем больше сил в руках моих

Хочу сказать тебе Родная,
Что нет на свете для меня
Другой такой, одна такая
Люблю, люблю, люблю тебя.

23.04.2022 ❤
Как рад, что встретил я тебя
О встрече даже не мечтая.
Осенним днем увидел я
Свою судьбу не ожидая.
 
Не мог поверить в это я,
Не смел я даже согласиться.
Что вместе будем ты и я!
Что может это все случиться!
 
Как рад теперь любить тебя
Любить тебя и быть любимым!
На век надеюсь буду я 
Любить тебя и быть любимым!
 
19.11.2022 ❤
Любовь моя, мой ангел света
Прекрасней нет твоей души
Я для тебя готов пол света...
Одно лишь слово мне скажи.
Не надо похвалы и лавра,
Не надо громких мне речей
Мне надо знать одно на завтра
О том, что будешь ты моей.

30.12.2022 ❤
Что значит быть любимым 
Для многих очевидный факт
Что значит быть счастливым
Ответит кто-то: «Я богат»

А я скажу что счастье в том, 
Что не один, что мы вдвоем
Прожив с тобою столько лет
Тебя прекрасней в мире нет

И каждый день любовь моя
Люблю смотреть в твои глаза
И понимать, что никогда
Не променял бы я тебя.

28.02.2023 ❤
Моя милая девочка
Ты красотка моя
В этом мире огромном,
Лишь тебя вижу я

О тебе мои мысли 
Не уйти от себя
Как бы не было странным,
Мне не жить без тебя

Нужно видеть глаза,
Красоту твоих губ
Кто-то может быть скажет,
- «Ты наверное глуп!»

Но никто не увидит
Не узнает никак
Что любовь твоя - главное
Остальное пустяк

08.03.2023 ❤
Моя любимая девчонка
Красотка милая моя
Глупею рядом как мальчонка
Тебя люблю я, как себя

Рука твоя, в моей руке
Нужна так очень сильно мне
Тепло поддержки греет душу
Союз любви наш не нарушу

В тебе люблю твое добро
Ту ласку, что нежнее света
И теплоту твоих оков
Особенно когда раздета

Люблю, когда смеешься ты
На свете нет тебя прекрасней!
Неси добра свои лучи
И станет мир вокруг прекрасней!

23.04.2023 ❤
Как хорошо, что солнце светит.
Как хорошо, что рядом ты.
Никто, тебя мне не заменит!
В моей душе лишь только ты

15.11.2023 ❤
Тот яркий свет души твоей,
Известен он лишь тем немногим,
Кто видит дальше, чем в себя
И не дано убогим…

Тот свет и мне знаком давно
Его люблю и восхищаюсь 
Ценю в тебе я, то добро,
Что ты несешь немногим.

Понять тебя и быть с тобой,
Что может быть красивей?
Прими и ты моё добро
И будем Мы счастливей.

18.11.2023 ❤
Красиво в мире этом все:
Деревья, небо, океаны.
В тебе красиво тоже все
И не видны в тебе изъяны.

Твои глаза как звезды светят
И озаряют в темноте.
И нежность рук твоих лелеет.
Все греет душу мне.

Любить тебя, возможность свыше.
Беречь тебя, задача для меня.
Оберегать твой мир и делать краше,
Что нужно в жизни для меня.

08.03.2024 ❤
Осенний лес стоит в печали,
Земля оделась в серый мрак. 
Дожди и снег идут местами.
И стало все кругом не так.

Но в этом сером, грязном мире
Всегда есть радость для меня
Как солнце озаряет землю шире
Ты свет надежны для меня

С тобой в пути идти не страшно
С тобой жизнь смысл обретает вновь
С тобою жить мне так прекрасно
Где слово главное любовь…

19.11.2024 ❤
"И рядом лишь ты…"

Как хочется солнца, 
Луч теплой весны. 
Взглянуть сквозь оконца 
И рядом лишь ты.

Теплом обогретым,
Твоей красоты.
Я счастлив быть рядом,
Где есть только ты.

Глядишь на меня 
И блеск твоих глаз,
Сияет как солнце 
И радует нас.

В нем счастье и радость,
Что так мне нужны.
Любовь и спокойство.
И рядом лишь ты.

14.02.2025 ❤